title="В Вельске дети будут строить роботов"  
tags="Новости, Вельский район, информация, анонсы"  
cat="Новости"  
thumb="robo.jpg"  
lead="Лаборатория робототехники для детей KidsLab открывается в Вельске этой осенью. В ней будут заниматься 30 детей в возрасте от 7 до 13 лет".  
+++
 
Денис Гунтарев, создатель KidsLab, рассказал, для чего детям программирование, как разрабатывается программа обучения и какого робота может собрать десятилетний ребенок.  

**– Денис, как проходят занятия?**  
– В первый год ребята знакомятся с детским языком программирования, узнают базовые вещи, учатся работать с 2d-моделированием. Для самых маленьких занятия проходят по выходным и длятся полтора часа с небольшим перерывом.  
Во второй год на занятиях все, как у взрослых. Дети изучают текстовый язык и знакомятся с 3d-моделированием, сами собирают роботов, работают с 3d-принтером. Занятия проходят по авторской программе.  

**– Что дети смогут сделать сами?**  
– Занятия по робототехнике – это творческие занятия. Дети должны сначала придумать и отрисовать модель робота, потом напечатать его на 3d-принтере. В конце первого года обучения младшие школьники создадут 2d-модель линейки и потом будут ее выпиливать при помощи гравера. А старшие ребята будут управлять рукой-манипулятором при помощи самостоятельно написанного кода.  
В конце года ребята должны будут сдать экзамен – самостоятельно с нуля спроектировать и построить робота.  

**– Для детей это одновременно и игра, и уроки программирования?**  
– С самого начала дети на практике познакомятся с электроникой, механикой, физикой. Потом мы перейдем к детскому языку программирования *Scratch*. Это очень хороший и понятный язык, с него удобно переходить на более серьезные языки для работы с настоящими электронными компонентами.  

**– Кого вы приглашаете в лабораторию?**  
– Мы ждем мальчиков и девочек, которым интересно узнавать и учиться. Приглашаем всех на пробное занятие, посмотреть, как устроена творческая и техническая жизнь лаборатории, и познакомиться с роботами, которых уже сделали школьники.    

**Вы можете поддержать Дениса и лабораторию для школьников**. 
Собранные средства пойдут на оплату занятий ребят, кто очень хочет заняться программированием, но чьи родители в этом году не могут позволить себе такие расходы. Ваша помощь позволит Денису предложить льготную оплату.    

Пожертвовать можно здесь (Лейка)
