title="Мы читаем Хармса: спектакль российского классика в интернате сорвал овации"  
tags="Новости, Вельский район, информация, анонсы"  
cat="Новости"  
thumb="kidtheater.jpg"  
lead="Спектакль «Мы читаем Хармса» стал премьерой и открытием нового театрального сезона. Воспитанники-актеры с ограничениями по слуху показали зрителям несколько историй, написанных Даниилом Хармсом".  
+++    

Публичная постановка стала итогом работы программы «Твой театр», которая реализуется с 2016 года в Вельской школе-интернате. Сотрудники театра предложили организовать образовательное пространство для творческого взаимодействия глухих детей с профессиональными актерами.
В качестве преподавателей выступают педагоги и старшие актеры городского театра. За год воспитанники освоили начальные шаги актерского мастерства, основ режиссуры, сценической речи.  

В рамках программы в школе-интернате был открыт инновационный игровой класс «Сцена» –  функциональное театральное пространство, которое помогает детям эмоционально и интеллектуально развиваться. Класс наполнен оригинальными арт-объектами, оснащен оборудованием для репетиций и тренингов.  

Театральная программа позволяет детям с ограничениями здоровья развивать в себе творческие способности, социализироваться и готовиться к будущей профориентации.     

Постановка стала возможной благодаря сотрудничеству инициативной группы педагогов театра и школы-интерната для глухих детей.

*Обучение детей и театральные постановки возможны только благодаря вашей помощи*. Если хотите поддержать детей в новом сезоне, вы можете пожертвовать здесь (Лейка).
