title="Наши истории"   
tags=""   
cat=""   
thumb=""   
lead=""  

+++

Есть удивительные истории людей, которые случайно стали нашими волонтерами и с удовольствием продолжают работать с детьми. Один из них – **Александр Петров**, который захотел организовать занятия по программированию для детей. 

> «В нашем городе никогда не было таких мероприятий. Да и Интернетом даже сейчас немногие пользуются, поэтому очень хотелось, чтобы ребята почувствовали, как сегодня живет планета, какие классные технологии есть, что можно сделать, имея только компьютер и Интернет».    

Александр родом из Вельска, после школы уехал в Санкт-Петербург, поступил в университет и сейчас работает программистом в крупной компании. После многих лет впервые приехал в родной город и был поражен, насколько он кажется скучным, хотя вокруг столько возможностей.  

Александр предложил совместно с фондом организовать для учеников школы № 2 занятия по программированию – это то, что в чем он хорошо разбирается, и то, что, по его мнению, может заинтересовать многих детей. Мероприятие поддержали местный горисполком и гормолзавод, которые выделили средства на призы для победителей.  

Занятия проходили в течение недели. Ребята активно интересовались, были увлечены заданиями. Александру пришлось подготовить дополнительные занятия, чтобы в них могли поучаствовать все желающие. Пришлось даже позвать на помощь коллег из Санкт-Петербурга, которые помогали удаленно через скайп. 

Александру очень понравилось общаться с детьми. На следующий год он хочет провести смену в летнем лагере по профориентации детей. 