title="Не успели помочь"  
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"  
cat="Дети"   
thumb=""   
lead=""  

+++

### Артем Велижанов
img="failed1.jpg"  
Возраст: 9 лет   
Сбор средств: на лечение   
Описание: Весной 2017 года мы собирали средства на лечение Артема. Ранее врачи обнаружили тяжелое заболевание – медуллобластому головного мозга. С вашей помощью мы собрали средства для дорогостоящего обследования и смогли отправить Артема с мамой в Москву. Однако болезнь очень быстро прогрессировала, и в июне мальчика не стало. Не все болезни можно победить, но всем надо помогать. Мы приносим искренние соболезнования семье Велижановых и благодарим вас за поддержку.  
Посмотреть отчет о расходовании средств можно по ссылке link="reports.md"
### Карина Киржачева
img="failed2.jpg"  
Возраст: 4 года.  
Сбор средств: на лечение  
Описание: На протяжении двух месяцев мы собирали средства на обследование Карины, которой районные врачи не смогли поставить диагноз. К сожалению, обследование показало, что у Карины саркома. Повторное обследование в специализированной клинике показало, что опухоль не операбельна. Врачи предложили поместить девочку в детский хоспис, где неизлечимо больным детям оказывают стационарную паллиативную помощь. 14 июня папа Карины сообщил, что его дочь умерла. Болезнь очень быстро забрала силы у Карины. Это печальная новость для нас всех. Мы выражаем соболезнования семье и родственникам.     
Мы благодарим вас за поддержку, которую вы оказали Карине.  
Посмотреть, как расходовались средства на лечение и уход, вы можете по ссылке link="reports.md"  

### Лена Кротаева
img="failed3.jpg"  
Возраст: 6 лет  
Сбор средств: на лечение  
Описание: Летом с Леной случилось несчастье: она попала в дорожную аварию. К сожалению, Лена получила серьезные травмы. Врачи провели ряд успешных операций. Жизни девочки сейчас ничего не угрожает. Однако на лице, туловище и руках Лены остались следы травм и операций. К сожалению, мы не успели собрать необходимую сумму для проведения косметической хирургии. Сейчас Лене назначили новый курс лечения, поэтому пока косметическую операцию перенесли на следующий год. Мы обязательно продолжим сбор средств, чтобы Лена могла полностью восстановиться после аварии.  
Познакомиться с отчетами по собранным средствам можно по ссылке link="reports.md"

## Им вы можете помочь сейчас

### Женя и Витя
img="boyandgirl.jpg"  
Возраст: Жене – 11 лет, Вите – 9 лет.  
Сбор средств: материальная помощь.  
Описание: Раиса Дмитриевна, бабушка Рая, одна воспитывает Женю и Витю, которые три года назад остались без родителей. Государство полностью обеспечивает потребности детей, однако Женя и Витя никогда не были на море и мечтают туда поехать этим летом. Мы собираем деньги, чтобы осуществить эту мечту.    
Вы можете присоединиться к сбору средств link="kids/kid3.md"

Просмотреть все анкеты  link="wehelp.md"
