title="Истории"   
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"  
cat="Дети"  
thumb="kidsanimation.jpg"  
lead=""  
+++

В 2018 году фонду исполнится 20 лет. За это время мы помогли сотням ребят в их не по-детски трудных жизненных ситуациях. Каждый день – это новая история. Некоторыми из них мы хотим с вами поделиться.

## История о Вите
img="teen.jpg"   
Витя – старший из трех детей, двое младших братиков – от второго брака его мамы. Из-за нужды семья переехала в деревню. В последние годы отношения Вити с матерью и отчимом испортились: он перестал ходить в школу, не помогал по хозяйству, грубил. Нелегкая сельская жизнь для семьи осложнилась безработицей отчима и ссорами между взрослыми. Федя начал иногда не приходить домой ночевать.  
Исправить ситуацию помогла бабушка. После беседы с учителями и директором школы она отвела Федю на консультацию к психологу фонда. «Ничего непоправимого не случилось. Федя просто-напросто не был подготовлен к тем требованиям, которые ему предъявляли родители, школа и особенно новые условия жизни в деревне», – рассказала психолог о причинах проблем в семье.  
Летом Феде предложили провести смену в специализированном лагере, где программу реабилитации и отдыха разработали педагоги фонда.  
«Ждем с некоторым напряжением начала учебного года, но надеюсь, что у нас получится подружиться и вернуться к прежней жизни в семье», – поделилась в разговоре с учителем мама Феди. В течение ближайших месяцев Федя и его родные будут постоянно общаться с психологами. Учителя тоже получили консультацию специалистов. Вместе они помогут семье Вити выйти из сложной жизненной ситуации.  
Прочитать подробней о помощи Феде и ознакомиться с отчетом о потраченных средствах пожертвований вы можете по ссылке link="about/reports.md"

## История Лизы и Паши
img="brotherandsister.jpg"  
Деревня Великие Поля – окраина Вельского района. Дальше автобус не ходит. Конечная остановка соседствует с трехметровым забором, за которым живут и учатся дети-сироты, многие из которых попали сюда в достаточно взрослом возрасте: родителей лишили прав. А этому предшествовало асоциальное поведение детей, правонарушения и приводы в полицию.  
«Избил одноклассницу... Вымогал деньги у младшеклассников... Украл велосипед… Обокрали киоск… Оставлен в седьмом классе на второй год». Это выдержки из характеристики Паши и Лизы – брата и сестры – старшему 16 лет, младшей – 14. В детский дом они попали сравнительно поздно; большинство их сверстников находятся на попечении государства с малых лет. Это осложняет ситуацию, вызывая у Лизы и Паши агрессию, настороженность и подавленность.  
С ними на протяжении года будут работать волонтеры фонда, среди которых профессиональные педагоги и психологи. Волонтеры помогут подросткам пережить кризисную ситуацию, поддержат их и поспособствуют социальной адаптации и профессиональной ориентации Лизы и Паши.  
Прочитать подробней о помощи Лизе и Паше и ознакомиться с отчетом о потраченных средствах пожертвований вы можете по ссылке link="about/reports.md"
