title="Наши дети"  
tags="помощь, благотворительность, сбор средств, дети"  
cat="Дети"   
thumb="wearingglass.jpg"   
lead=""  

+++
## Им нужна ваша помощь. Идет сбор пожертвований
### Лена Гуриева
img="kidsmile.jpg"  
Возраст: 9 лет   
Сбор средств: материальная помощь   
Описание: Семья Гуриевых – вынужденные переселенцы, стали вельчанами недавно, поэтому семье нужна помощь в обустройстве, а Лене необходимо привыкнуть к переезду, найти друзей, а еще Лене к школе нужна новая школьная форма, обувь и школьные принадлежности. К сожалению, родители Лены не могут позволить такие обновки в этом году. Вы можете принять участие в сборе денег для Лены.    
Пожертвовать можно здесь link="kids/kid1.md"
### Вадик Гарамзин
img="kidleaf2.jpg"  
Возраст: 4 года.  
Сбор средств: на лечение  
Описание: У Вадика тяжелое заболевание, которое мешает ему быть со сверстниками, ему нужен постоянный уход и дорогие лекарства. Мы собираем средства, чтобы помочь родителям обеспечить качественное лечение Вадику.  
Вы можете пожертвовать здесь link="kids/kid2.md"  

## Женя и Витя
img="boyandgirl.jpg"  
Возраст: Жене – 11 лет, Вите – 9 лет  
Сбор средств: материальная помощь  
Описание: Раиса Дмитриевна, бабушка Рая, одна воспитывает Женю и Витю, которые три года назад остались без родителей. Государство полностью обеспечивает потребности детей, однако Женя и Витя никогда не были на море и мечтают туда поехать этим летом. Мы собираем деньги, чтобы осуществить эту мечту.  
Вы можете присоединиться к сбору средств link="kids/kid3.md"

### Просмотреть все анкеты
## Вы помогли
img="boypainter.jpg"  
Виталик Буйков  
Возраст: 4 года  
Сбор средств на лечение успешно окончен.  
Посмотреть, как прошел сбор средств и как были потрачены деньги, можно здесь link="about/reports.md"  
## Лена Дмитриева
img="kidinpool.jpg"   
Возраст: 7 лет  
Сбор средств на оздоровительную поездку на море успешно окончен.   
Посмотреть, как прошел сбор средств и как были потрачены деньги, можно здесь link="about/reports.md"  
Просмотреть все завершенные кампании
link="kids/successtories.md"  
