title="Элементы оформления"  
tags=""  
cat=""  
thumb=""  
lead="Эта страница содержит примеры элементов оформления текстов"  

+++

<strong>Благотворительная организация</strong> — неправительственная, <em>негосударственная</em> организация, созданная для осуществления <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/Благотворительная_организация" target="_blank" rel="noopener">благотворительной деятельности</a>. Задачей организаций является <ins>осуществление целевых программ</ins> социальной поддержки категорий населения, содействия науке и образованию, <del>поддержки культуры и искусства</del>, охраны здоровья и пропаганды здорового образа жизни, охраны окружающей среды.

<h3>H3. Подзаголовок в текcте</h3>

Международная классификация некоммерческих организаций выделяет благотворительные организации в отдельную группу, в которую входят:

<ul>
    <li>фонды, предоставляющие гранты (в том числе частные, корпоративные, коммунальные и общественные);</li>
    <li>организации, поощряющие волонтёрскую деятельность (в том числе вербующие, обучающие и распределяющие волонтёров);</li>
    <li>организации по сбору пожертвований, в том числе в форме лотерей.</li>
</ul>

<h4>H4. Подзаголовок в текcте встречается</h4>

Пронумеруем все то же самое:

<ol>
    <li>фонды, предоставляющие гранты (в том числе частные, корпоративные, коммунальные и общественные);</li>
    <li>организации, поощряющие волонтёрскую деятельность (в том числе вербующие, обучающие и распределяющие волонтёров);</li>
    <li>организации по сбору пожертвований, в том числе в форме лотерей.</li>
</ol>

<h5>H5. Подзаголовок в текcте встречается</h5>

Возникновение организованной благотворительности в Европе (в том числе на Руси) принято связывать с деятельностью монастырей.

<h6>H6. Подзаголовок в текcте встречается</h6>

После крещения Руси князь Владимир уже в 996 году сделал призрение бедных официальной обязанностью духовенства. Для финансирования монастырей, церквей и больниц была введена десятина, и церкви и монастыри оставались организациями, оказывавшими помощь «сирым и убогим» на протяжении веков.

<blockquote>В России переход от благотворительности на государственном уровне к частным и общественным благотворительным обществам состоялся в середине XIX века. Если до этого для образования благотворительной организации обязательно требовалось монаршее соизволение, что тормозило развитие частной филантропии — до 1861 года было образовано менее сотни организаций, — то с 1861 года, когда вопросы частной благотворительности были переданы министерству внутренних дел.
<strong>— Википедия</strong></blockquote>

Похожая ситуация сложилась и в других европейских странах — так, в Англии богадельни открывались в основном при монастырях, начиная с датируемого тем же веком указа саксонского короля Этельстана об учреждении такого заведения в Йорке (а возможно, и предшествуя ему); к середине XVI века в Англии насчитывалось порядка 800 богаделен и больниц, но после роспуска монастырей от этого числа уцелели лишь немногие, которым предстояло стать светскими организациями.

Великая депрессия показала неспособность существующих благотворительных организаций справиться с небывалым падением благосостояния общества. В частности, в США крахом закончились попытки администрации Гувера и первого кабинета Рузвельта решить проблему с помощью добровольных обществ предыдущего поколения, что привело к принятию политики «Нового курса» с её массовыми публичными работами и налоговой реформой, призванной перераспределить сверхдоходы богатейшего слоя населения.
